#   Породы собак и кошек
Проект, позволяющий расширить и углубить свои знания в области кинологии и фелинологии. С помощью данного веб-приложения можно изучать породы собак и кошек. На данный момент можно учиться сопостовлять породы с их текстовыми описаниями. 

Пользователю предоставляется небольшая база данных из 5 пород собак и 5 пород кошек. Этот список предполагается базовым или вводным и содержит в себе достаточно известные породы. После того, как пользователь освоит данный список пород, он может самостоятельно расширить его, заполнив нужную форму. Чтобы сделать обучение более эффективным, в приложении также реализован тест, в котором предлагается три случайных описания породы и требуется ввести соответсвующие им названия. Также представлена функция просмотра статистики списка пород.

## Как использовать

1.1. Скачать этот репозиторий или клонировать его 

1.2. Перейти в папку репозитория при помощи `cd`

1.3. `pip install -r requirements.txt`

1.4. `python manage.py runserver --insecure`

 

2.1. Скопировать ссылку, полученную после исполнения предыдущей команды

2.2. Открыть ссылку в браузере

 

3.1. В проекте на данный момент есть четыре функции, все они представлены на главной странице:

3.1.1. Посмотреть список пород с описаниями

3.1.2. Заполнить форму на добавление новой породы в список

3.1.3. Пройти тест по породам из списка

3.1.4. Посмотреть статистику списка пород

3.2. После выбора нужной страницы следуйте инструкциям

3.2.1. Примечание: тест выбирает случайные вопросы из списка, поэтому при прохождении теста не следует обновлять страницу

## Версии ПО
Django==4.1.7

python-dotenv==1.0.1

pylint==3.1.0

Для запуска версии Django 4.1.7 вам понадобится интерпретатор Python версии 3.8, 3.9, 3.10, 3.11 или (рекомендуется) 3.12.


## Хранение информации
На данный момент в качестве "базы данных" программа использует текстовый файл breeds.csv, где хранится список пород с описаниями и пометкой об источнике (была ли порода в изначальной версии базы данных или же была добавлена полбзователем). 

## Проверка качества кода

Проект был оценен с помощью pylint с результатом 9.68.